[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 22]
Ele se foi mesmo.
Deve ter-se machucado durante a luta.
o Imortal Fragmento dos Sonhos,
o que esgotou todas as suas forças.
Todos se espalhem e procurem com atenção.
Capturando o Rei Demónio
Traz muito mais mérito
do que capturar milhares de demónios menores.
Vamos lá!
Apoie o administrador. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Sim!
Corvo velho.
Você voltou.
Porque é que ainda estão vivos?
Não disse que os ia matar todos?
transformando-os em cadáveres ambulantes
Para ser entregue a Sua Senhoria?
Que disparate é esse de que está a falar?
Tudo bem.
Vou considerar que não vi nada.
Comece a trabalhar rapidamente.
Lembrar-se,
Não os espanque demasiado.
Se a carne e os ossos deles
se agarrarem às roupas,
Seria difícil de resolver.
WuHuan,
Do que é que ela está a falar?
Estamos do mesmo lado.
Isso mesmo. Estamos do mesmo lado.
Comecemos pelo oficial.
Wu Huan, ajuda!
Está apenas à espera para colher os benefícios!
Ir! Rápido!
Tu!
Não seja tão brutal!
Não prejudique o coração!
Coração humano frito é o mais saboroso!
Seu velho demónio!
Vou transformar-te
em um ensopado!
Ataque!
Foi você
Quem nos enganou...
Eu não te enganei!
Muito bem, Wu Huan.
Sua Senhoria recompensá-lo-á generosamente.
WuHuan.
Muito bem feito.
Muito bem.
Todos vocês vão pagar por isso!
Meu Senhor.
Quanto ao resto,
Vamos transformá-los em churrasco.
Parece bom.
Todos estes Guardiões Feiyu
possuem cultivo dentro de si.
São de facto
melhores do que os humanos comuns.
para a nutrição.
Sem um arranhão.
Nós vencemos.
A minha bateria está completamente descarregada.
Estou cheio de fome.
Meu senhor, poderia preparar algo para comermos?
Só desta vez.
Não poderá roubá-los no futuro.
Será que a sua vida
vale apenas alguns rebentos de bambu?
Eu não te teria salvo se soubesse.
Não foi você quem me salvou.
Foi Sua Senhoria que me salvou.
Certo, meu senhor?
Bom.
O que será que Heiwu anda a fazer?
Sua Senhoria está morta!
Foi isso que Heiwu disse.
O clã dos demónios não tem líder!
Um novo Monarca de Todos os Demónios
deve ser estabelecido.
Vamos reunir todos os grandes demónios
no Vale dos Demónios.
Para selecionar um novo Rei Demónio.
Ele atrai todos os demónios para perto.
Ele pretende oferecê-los como presentes
à Guarda Feiyu, não é?
Onde estão agora?
Alguns já foram capturados.
O resto deles
entraram escondidos em diferentes locais,
espalhados por toda a parte.
Vou reunir todos imediatamente.
Seguir o meu Senhor para recuperar a Caverna de Youning.
Eu também irei.
Eu sei onde o Xiaohu
e o Grou estão escondidos.
Vamos.
Não seja impulsivo.
Desde que o meu Senhor regressou,
Não há necessidade de pressa.
Eu-Isso
É urgente!
O meu Senhor não tem pressa?
Heiwu,
embora tenha traído os demónios,
Ele é diferente do Guarda Feiyu humano.
e os caçadores de demónios humanos.
Se lutarmos até à morte,
demónios matando demónios,
Isso não divertiria os humanos?
Então, o que devemos fazer?
O meu Senhor está de volta.
Não nos cabe elaborar planos.
Sim.
Primeiro, descanse e recupere.
Vou arranjar um jeito.
Vai-te embora.
Tu e um esquadrão inteiro de Guardas Feiyu
Nem esta simples tarefa foi capaz de realizar?
Meu Senhor.
Hong Ye regressou.
O seu poder aumentou muito.
Nenhum de nós se compara a ele.
Hong Ye?
Não me admira.
Passou por muita coisa.
Então, como conseguiu voltar?
Era Hong Ye.
Ele pediu-me para lhe entregar uma mensagem.
Ele disse
Ele está disposto a seguir os seus conselhos.
e não terá mais coração mole.
Ele também disse
pelo que fizemos aos demónios,
Ele vai fazer-nos pagar mil vezes mais.
Meu Senhor.
Devemos sair da Caverna de Youning primeiro?
Ficar na sua por uns tempos?
Está com medo?
Não.
Não contigo aqui, meu Senhor.
Ele já está decidido a matar.
Qual o sentido de se esconder?
Vá para Pingjiang
e contacte a Guarda Feiyu.
Diga-lhes que Hong Ye regressou.
Peça-lhes que enviem mais especialistas imediatamente.
para coordenar connosco
tanto de dentro como de fora.
Vá já!
Sim.
Essa é a minha única opção.
Para salvar os demónios.
Heiwu é diferente de Wu Huan.
Ele provavelmente vai perceber
que perdeu o poder.
Portanto, precisamos de um plano infalível.
antes de o confrontar.
Compreendo.
Nem pense nisso.
Embora tenha perdido o meu poder agora,
Se eu invocar à força a minha energia demoníaca,
talvez ainda pudesse—
Não, não pode.
A questão mais urgente agora é esta:
é eliminar Heiwu
e salvar os demónios.
Essa é a minha única opção.
Confie em mim,
Com certeza, esta não é a única forma.
Vamos esperar mais um pouco.
Vamos pensar mais sobre o assunto.
Vamos encontrar primeiro Xiao Ming e Xiao Mu.
Claro.
Heiwu é um cobarde por natureza.
Antes que ele descubra a nossa verdadeira situação,
Ele não tomará nenhuma atitude precipitada.
Provavelmente está em guarda contra nós.
Tudo bem.
Preocupar-se demasiado causa rugas.
Aí sim tornar-se-á um verdadeiro demónio ancião.
Não permitirei isso.
Não.
Xiao Ming teme que haja ratos
no Mar de Chengxiang.
Luoluo!
Pressa!
Desacelerar.
Não é para comer.
Algumas estão queimadas, e outras estão frias.
O Xiao Ming ficaria mais chateado do que eu
se visse isto.
Parece
Temos de usar o nosso último recurso.
Está tudo bem?
Isso é tudo.
Toda a erva-gateira
daqui está mesmo aqui.
Deixe de comer.
Meu Senhor!
Meu...
Meu Senhor.
Xiao Mu.
Meu Senhor!
Meu...
Tenho muita vergonha de enfrentar o meu Senhor.
Deve...
Levante-se primeiro.
Meu Senhor,
Finalmente voltou!
Estávamos ansiosos pelo vosso regresso,
meu Senhor.
Xiao Ming sentiu muitas saudades de ti.
Heiwu contou a todos os demónios menores
que foste morto
pelo Imortal Fragmento dos Sonhos.
Mas Xiao Ming não acreditou nisso.
Continuei a tentar sentir a sua presença com o meu poder,
Mas não conseguia sentir nada.
Fiquei completamente sem opções.
Então tive de ir para o reino humano.
e encontre uma estátua de uma divindade.
Eu fazia oferendas
e rezava-lhe todos os dias.
Ele é muito barulhento.
Mas parece-me familiar.
Meu Senhor, como está?
O veneno no seu corpo foi eliminado?
Estou bem.
Chamem Xiao Mu.
Tudo bem.
Meu Senhor.
Xiao Mu diz
Falhou em proteger o Vale dos Demónios
e foi emboscado por Heiwu,
provocando a ocupação da Caverna Youning.
Ele tem muita vergonha para te encarar.
Não o culpo.
Voltei tarde demais.
Deixe-me falar com Xiao Mu.
Meu Senhor.
A culpa é toda do Xiao Mu.
Agora que voltou,
Vamos recuperar a Caverna de Youning imediatamente.
Estou disposto a morrer por esta missão.
Este assunto requer
uma análise cuidada.
Xiao Ming também está disposto a arriscar a sua própria vida!
Meu Senhor!
O seu poder...
Hã?
O quê?
Ok.
Ela disse para limpar todos os vestígios aqui.
Encontrar-nos-emos
ao pé da montanha mais tarde.
Ela disse tudo isto?
Ela também disse que devias comer tudo isso.
Faz-lhe bem.
Continuar.
É muita coisa.
Xiao Yao.
Você é que é o azarado!
É por sua causa
que o Meu Senhor está nesta situação.
Eu já te disse.
Danifiquei o meridiano do meu coração
ao utilizar o Encantamento da Queima do Coração.
O que é que isso tem a ver com Xiao Yao?
Meu Senhor, pare de defender Xiao Yao!
Se não fosse ela,
Porque teria ido
ao Reino da Névoa e do Vazio?
Se não tivesse ido
ao Reino da Névoa e do Vazio,
Como teria chegado a esta situação?
Se não tivesses perdido o teu poder, meu Senhor,
Como faria, independentemente do que acontecesse,
ser incapaz de sentir a sua presença?
Em tempos pensei que tivesse sido...
O Imortal Fragmento dos Sonhos estava atrás de mim
desde o início.
Mesmo sem Xiao Yao,
Ela teria usado
outros meios contra mim.
Estás comigo há tanto tempo.
Devia saber mais do que isso.
Meu Senhor.
Embora o Encantamento da Queima do Coração
seja um feitiço antigo,
A julgar pelo nome,
só queima o coração.
não é o seu poder.
Talvez o teu poder, meu Senhor,
está apenas reprimido dentro do seu corpo.
É possível!
O que está a olhar?
Eu só estava a dizer isto para te confortar,
meu Senhor.
Os textos antigos sobre os demónios
Estão todos selados na Caverna de Youning.
Se recuperarmos a Caverna de Youning,
Talvez encontremos uma solução.
Mas...
Após teres sido atacado por Heiwu,
Quanto do seu poder ainda lhe resta?
Trinta por cento.
Mas se recuperar até 60%,
Posso lutar com eles até à morte.
A vida é preciosa.
Não se precipite em arriscar a sua vida.
Precisa de usar isso mais vezes.
Olá!
A técnica de transformar folhas em prata—
Ainda consegue realizar isso?
Só preciso de 10%
do meu poder para este feitiço.
Além disso, num momento como este,
Porque é que está...
Ainda tão obcecado por dinheiro?
Afinal, não posso abandonar a minha antiga profissão.
Venha espreitar!
São produtos excelentes!
Vem!
Esta é uma arma divina
para capturar demónios!
Dê uma vista de olhos!
Xiao Yao.
As coisas que eles vendem aqui,
desde que ninguém recite os feitiços,
Estamos seguros.
Não te preocupes.
Lembrar-se,
tu és...
Humano.
Sim.
Vamos.
Senhor,
Qual dos teus itens para capturar demónios
funciona melhor?
Faltar,
Tudo o que vendo
é da mais alta qualidade.
Mas quanto ao melhor,
Seriam
estes fogos de artifício que repelem os demónios.
Basta puxar delicadamente assim.
Estes dois amigos meus
têm medo de fogo de artifício.
Por favor, continue.
Está com medo?
-Não, não sou.
-Existe um veneno colorido com madeira de pêssego.
O que acontece se os humanos
o inalarem acidentalmente?
Não se preocupe, menina.
Esta toxina é
a fórmula secreta dos nossos antepassados.
Isso só afeta os demónios.
Os seres humanos não serão prejudicados por isso.
Como se costuma dizer, é bom
tanto para o ataque como para a defesa.
Quando os demónios comuns o encontram,
Eles definitivamente não conseguem lidar com isso,
garanto-vos.
É só isso?
Tem mais.
Mas estes fogos de artifício são bastante caros.
Eu tenho mais.
Isso basta.
Desde que funcionem bem,
Aceitaremos tudo.
Funcionam muito bem, sem dúvida!
Menina, por favor, aguarde um momento.
Vou buscá-los ao depósito para ti.
Faltar,
Dê uma vista de olhos ao meu tesouro.
Dê uma vista de olhos.
Este cavalheiro.
Tenho aqui alguns itens excelentes.
Gostaria de dar uma olhada?
Faltar.
Olha só para isto.
Olha só esta.
Esta é uma espada genuína de madeira de pessegueiro.
Muito bem, muito bem!
Eu entendi!
Um a um!
Pilão subjugador de demónios Qiankun.
Pílula definitiva para cobrir nuvens.
Cadeado de corrente de nove pinos.
Talismã repelente de demónios.
Submundo Dezanove-Chicote.
Espelho que estilhaça o corpo.
Então, Xiao Yao,
em que está exatamente a pensar?
Está a planear ter o Meu Senhor
usar estas ferramentas humanas de captura de demónios
contra...
Heiwu.
Heiwu traiu os demónios
e entregou-os aos humanos para que os torturassem.
Por isso, devemos deixá-lo
experimentar os métodos humanos.
Faz sentido.
Meu senhor, não farei comentários sobre isso por enquanto.
Mas Xiao Yao, gostaria de te perguntar:
Tem uma opinião assim tão má sobre Heiwu?
Independentemente do que acontecer,
Heiwu é um grande demónio com
mil anos de cultivo.
Acha que essas bugigangas baratas
Pode assustá-lo?
Deixe-me perguntar-lhe.
Qual é a verdadeira forma de Heiwu?
Não sei.
Uma águia, talvez?
Que águia?
Ele é um morcego ferradura.
Transformaste-te em um grande demônio,
Mas ainda adora erva-de-gato,
Não é verdade?
Heiwu é igual.
Algumas características inatas são imutáveis.
Estes foram preparados especialmente para ele.
Como vai configurar isso?
Preciso de um grupo de amigos para me ajudar.
Um grupo de amigos?
Foi isso que aconteceu.
Então
A casa de Hong Ye
foi ocupada por demónios malignos.
Gostaria de pedir a sua ajuda.
para retomarem juntos a sua casa.
Pode ajudar?
Tem a certeza?
Sim.
A mensagem foi transmitida?
Foi enviado há 7 dias.
Então porque é que a Guarda Feiyu ainda não respondeu?
Que tal
Devo verificar novamente?
Esta é a voz de Xiao Ming.
Aquele gato não ficou gravemente ferido?
Como pôde regressar tão rapidamente?
Tu!
Vá dar uma vista de olhos rapidamente.
EU...
Meu Senhor.
Senhor Heiwu.
Senhor Heiwu!
Meu Deus, más notícias.
Hong Ye regressou?
Sim.
Não, não.
Assim que saí,
os meus olhos foram cegados por uma névoa tóxica.
Devem ter-me emboscado.
e armar armadilhas.
Lutei muito para conseguir sair daquela situação.
Esta é uma arma humana.
Foi o Hong Ye ou os humanos que te emboscaram?
Não consegui ver com clareza.
Meu Senhor.
Vamos.
Há...
O que é isto?
Quem está aí?
Hong Ye...
Apanhei-te.
Meu Senhor,
sou eu.
Eu...
Heiwu.
Venha e encontre a sua morte.
Venha e
Encontre a morte.
Conhecer...
A sua morte...
Morte...
Morte.
Hong Ye!
É um mundo novo no Vale dos Demónios!
Já não é o Rei Demónio!
Eu sou.
Sim!
Prepare-se para aparecer.
Distribua uniformemente.
Cuidadoso!
Não oscile.
Bom, bom.
Voar.
Mantenha-se firme!
Bem aqui!
Não se mexa!
Vamos!
Recuem depressa! Vão!
Porquê recuar?
Hong Ye está a agir de forma estranha.
Vá verificar o que se passa.
Eu?
Sim.
Acha que deveria ser eu?
Ir!
Você sabe
Quantos pássaros morrem
debaixo das garras do meu gato todos os dias?
Hong Ye!
Estou com o Guarda Feiyu comigo.
Não passa de um demónio solitário.
Pare de fingir!
Anda lá!
Para te matar,
Eu sozinha sou suficiente.
Já que se removeu
do registo de demónios,
então, em nome de todos os demónios,
Vou acabar contigo.
Ir.
Vai, vai.
Heiwu.
Você está acabado.
É falso.
Já não tem energia.
É apenas uma ilusão.
Tudo isto é falso!
Já devolvi a erva Zhuyu.
Manter-se-ão a boca fechada.
Xiao Yao.
Então?
A minha ideia não é muito boa?
Sim.
Vamos lá, elogiem-me.
O meu Xiao Yao é tão inteligente
e engenhoso.
Ah, sim.
Tenho um presente para ti.
Feche os olhos.
Feche-os.
Abra-os.
Parabéns por
reconquistar o Vale dos Demónios, Meu Senhor.
Isto é...
O meu Senhor tem pensado demais ultimamente.
Este pente de jade
Vai refrescar a mente e aliviar o stress.
Não gosta disso?
Aceito.
Meu Senhor.
Vocês os dois estão a falar sobre casamento agora?
Não diga disparates.
Não estou a dizer disparates.
De acordo com os costumes humanos,
Um pente é um símbolo de casamento.
Não me subestime.
Vamos falar de assuntos importantes.
Meu Senhor,
Toda a gente sabe que você voltou.
Estão à espera do lado de fora
da entrada da caverna para te ver.
A culpa é toda sua.
Tudo isto graças a si.
Seu traidor.
Certo.
Você era o único
que vieram ao Vale dos Demónios
para capturar demónios.
Deixa-me contar,
O meu pai despreza traidores como você.
A culpa é toda sua.
Você merece!
Olha só a confusão que nos causou.
Você é péssimo!
Meu Senhor!
O meu Senhor retornou!
Finalmente voltou!
Que maravilha!
Você voltou.
Você retornou.
Isso é ótimo!
Finalmente voltou!
Meu Senhor.
-Sentimos muito a sua falta.
-Estávamos à tua espera há tanto tempo.
Sim, Wu Huan era terrível!
Sentimos muito a sua falta.
Suficiente.
O Meu Senhor acaba de regressar.
Falem um de cada vez.
A culpa foi minha.
Durante esse período,
Todos vocês sofreram por minha causa.
Não, não, meu senhor.
Sem pressas.
Você vai primeiro.
Meu Senhor,
Ouvi dizer que o seu poder aumentou muito.
Isso é verdade?
Claro que é verdade.
Meu Senhor, ouvi dizer que
no Reino da Névoa e do Vazio,
Derrotaste Dreamshard.
Deixa-me contar tudo para vocês.
O meu Senhor é a pessoa
que mais admiro na minha vida.
Sim.
Eu também admiro Sua Senhoria.
Eu também.
Exatamente.
Todos partilhamos os mesmos sentimentos.
O meu Senhor é o mais poderoso.
Gatinha, anda cá.
O que está errado?
É de Wu Huan
forma verdadeira de um corvo?
Wu Huan não é um corvo?
Olhe para o bico dele.
E olhem só para estas garras.
Isto é um falcão.
O modo como fala,
É tipo
É algum tipo de especialista em aves.
Venho de uma família de caçadores.
Um velho morcego conseguiu enfeitiçar um falcão.
Que interessante.
Deixe-o na mão.
O quê?
Porquê?
Por que razão devemos decepcioná-lo?
Decepcioná-lo?
Você sabe
Quantos demónios
sacrificou aos humanos?
Esses demónios
sofreu terríveis tormentos.
Isso mesmo!
Não podemos deixá-lo ir.
Exatamente.
Não podemos desiludi-lo.
Certo, não podemos libertá-lo.
Meu Senhor.
Na noite passada, Heiwu abandonou Wu Huan
e fugiu sozinho.
Wu Huan conhece agora
a verdadeira natureza do seu mestre.
O Vale dos Demónios tem
sofreram repetidos massacres.
Matando mais um
Estaríamos apenas a descarregar a nossa raiva.
É melhor deixar Wu Huan em paz.
refletir sobre as suas ações.
Xiao Ming,
desiludi-lo.
Meu Senhor.
Deixe-o na mão.
Sim.
Escuta-me, Wu Huan.
Se ousar abrigar algum
pensamentos malignos sobre ferir demónios,
mesmo que o meu Senhor me castigue,
Eu irei imediatamente,
imediatamente,
Vou matar-te com as minhas próprias mãos.
-Meu Senhor.
Meu Senhor.
Meu Senhor, por favor, ensina-nos.
— Por favor, ensine-nos.
— Podemos derrotá-lo.
-Sim.
-Eu também consigo dar-lhe uma sova.
Ensine-nos novas técnicas.
— Por favor, ensine-nos.
— Tudo bem. Silêncio.
Se tiver alguma dúvida, pergunte-me.
O meu Senhor ensinou-me muitas técnicas
na nossa jornada.
Eu também os conheço.
O meu Senhor trabalhou toda a noite.
Não o perturbe.
Deixe-o repousar um pouco.
Meu Senhor,
embora durante este período
Todos nós temos vindo a correr para salvar as nossas vidas,
Sou o único
que tem estudado com afinco.
A nova técnica
que pratiquei chama-se Escape da Terra.
Assim que escapar por ela,
viajarei mil milhas num instante.
Ninguém me consegue encontrar.
Isso é incrível!
Mostre-nos.
Quanto a esta técnica de fuga da Terra...
Avançar.
Mostre-nos!
Anda lá!
Bem...
Wu Huan já fez isso?
Wu Huan não fez isso.
Você devia fazer isso.
Agora acredito mesmo nisso.
Que ler muitos livros
não é assim tão útil.
Meu Senhor, o senhor leu muito,
pensando que poderia aprender alguma coisa,
alguma forma de lidar com os seres humanos.
Quem diria que você
Aprenderia o Encantamento Ardente no Coração?
Isso não seria basicamente suicídio?
Para além de,
que em sã consciência
Será que alguém desenvolveria uma técnica deste tipo?
Não conseguimos encontrar nenhum demónio que tenha usado
o Encantamento da Queima do Coração.
[Dentro da Fruta da Chama Vermelha]
Muito menos casos documentados.
[É um líquido quente que faz com que amadureça
num dia.]
[Além de ter uma cor vibrante,
tem também um fogo intenso.]
Quem sabe
se conseguiremos encontrar uma forma de quebrar o feitiço.
Mas, enfim,
mesmo que esteja a proteger Xiao Yao
de todas as formas,
Isso tem a ver com ela.
Meu Senhor,
Para onde vai agora?
De qualquer forma, ninguém está a cuidar de si.
Nem sei.
Aquilo a que se agarra com tanta teimosia.
Então,
Colhemos o que semeamos.
Quê-Qê-O quê
aa-são
O que está a fazer?
Luoluo.
Meu Senhor.
Normalmente,
Já se deve estar a sentir sonolento(a).
Com o meu Senhor de volta,
Todo o reino demoníaco está energizado.
Não posso ser como antes.
Preciso de me tornar útil.
Não precisa de agir como se
És bom demais para me matar.
Matar-me para estabelecer a sua autoridade
é inevitável.
Parem com essa hipocrisia.
Vou fazer-te algumas perguntas.
Responda-me com sinceridade.
Certa vez caí numa armadilha humana,
e a minha boca ficou presa
numa garrafa de gargalo estreito.
O Senhor Heiwu salvou-me.
Embora tenha liquidado a dívida,
pedindo-me para o trair
É impossível.
Sabe certamente como retribuir a gentileza.
Valorizar a lealdade acima de tudo.
Mas já pensou sobre...
onde aqueles demónios menores
que outrora o honravam como seu mestre,
e respeitava-te e amava-te,
São agora?
O que está exatamente a acontecer
entre Heiwu e a Guarda Feiyu?
Pare de desperdiçar palavras, Hong Ye.
Se não me matar hoje,
Um dia, vou matar-te.
Odeia-me tanto assim?
Que prejudicaria os seus próprios semelhantes?
Ódio não é a palavra.
Ao longo da história,
sejam humanos ou demónios,
quando há uma mudança de poder,
só quando o governante anterior morrer,
Conseguirá o sucessor assegurar a sua posição?
E se perdesse a energia?
e não representava qualquer ameaça?
Ainda teria vontade de me matar?
Sim.
Porquê?
Desde que já tenha sido o Rei Demónio,
Deve ser eliminado.
Água.
Quero um pouco de água.
Eu não vou fazer isso.
Porque tenho pena de si.
Luoluo.
Poderia?
Afrouxar um pouco isso?
Eu
Não consigo respirar.
Só um bocadinho.
Traiu a nossa espécie.
Por que razão devo confiar em si?
Agora que Hong Ye regressou,
E eu estou nesse estado,
O que poderia fazer?
Luoluo.
Pelo bem de nós
relação professor-aluno,
e como ambos somos demónios,
por favor?
Por favor, por favor.
Só um bocadinho.
Só um bocadinho, está bem?
Bom.
Vou amarrar outra vez.
Tu!
Como é que me pôde enganar?
Você é simplesmente demasiado estúpido.
A culpa é a sua própria tolice.
Acha que me pode parar?
Sai da minha frente.
Não pode sair!
Luoluo.
Não te quero magoar. Afaste-se.
Caso contrário, não me culpe por ser rude.
Meu Senhor disse
Os demónios devem permanecer unidos.
Não posso deixar-te ir.
Mais um
dos discursos manipuladores de Hong Ye.
Seu idiota teimoso.
Meu Senhor.
Está tudo bem.
Está ferido.
Como o poderoso Senhor Demónio,
Porquê proteger um demónio menor?
Você disse uma vez,
só quando o governante morrer,
O sucessor pode tornar-se estável?
Mas, na minha opinião,
poder
é concedido apenas àqueles
que tratam todos os seres de forma igual.
Embora não gostemos de humanos,
Têm um bom ditado:
"O céu e a terra não são benevolentes,
"Tratando todos os seres como cães rafeiros."
Se o governante
não sinceramente
e que cuidem igualmente de todos os demónios,
Como poderia ainda haver
Um santuário como o Vale dos Demónios?
Como é que Heiwu e nós poderíamos...
Ainda há luta pelo poder por aqui?
É uma pessoa boa por natureza.
Não se deixe mais enganar por Heiwu.
Xiao Yao.
Sentar.
Por que razão se magoou de novo?
Apenas arranhei sem querer.
Onde o arranhou?
No bosque de bambus.
Parece muito pálido(a).
Eu não tenho estado
Tenho dormido bem ultimamente.